'Sekarang, mari kita lihat, apa
yang akan dilakukan Sanju?'
Jangan pergi kemana-mana.
Pari akan tiba di sini kapan saja.
Blus ini robek.  Saya perlu
melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Mereka bilang
Dewi punya alasan untuk
semua yang dia lakukan.
Jadi, apapun yang terjadi tadi
pasti ada alasan di baliknya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku minta maaf, eh
tentang apa yang terjadi...
Benar-benar minta maaf, saya
tidak tahu harus berkata apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tolong pergilah.  Aku tidak
ingin kamu berada di dekatku.
Apa?
Maksudku, upacara peringatan mantan
istrimu sedang berlangsung di bawah.
Saya pikir Anda harus
fokus pada hal itu.
Jangan khawatirkan
aku, aku baik-baik saja.
Neeti, kapan Parvati akan datang?
Akankah ibadahnya
selesai saat itu?
Bibi, sst!
Astaga!
Kamu bilang kamu memberinya
blus tanpa lengan tapi dia datang
mengenakan blus yang sama
dengan yang dia kenakan sebelumnya.
Apa?  - Ya.
Kenapa kamu tidak memakai
blus yang kuberikan padamu?
Ya, tapi ada masalah pas,
jadi saya pakai yang ini lagi.
Tidak masalah, ayo pergi.
Neeti sayang
alasan apa yang akan kamu gunakan
sekarang agar dia mengganti blusnya?
Sampai dia memakai blus
tanpa lengan, bagaimana kita bisa
menunjukkan tanda di lengannya
kepada semua orang, maksudku
tahi lalat, dan membuktikan
bahwa dia adalah Pari?
Maaf, sungguh maaf.
Saya tidak tahu bagaimana kaki saya
tersangkut.  Aku sungguh minta maaf.
Oke, pergilah dan ganti
baju karena kamu tidak
bisa duduk di upacara
peringatan seperti ini.
Tidak apa-apa, saya akan
membersihkannya dengan air.
Parwati.
Tolong jangan tidak menghormati
orang yang sudah meninggal seperti ini.
ceria.
Apakah kamu ingat,
aku membeli saree baru
yang ada di lemari
pakaianku, berikan padanya.
Hmm.  - Sari itu ada di kamarku.
Saya memberikannya untuk
musim gugur untuk dijahit.
Baiklah, saya akan mengantar
Bu Parvati ke kamar kita.
Tidak, tidak, aku tahu ruangan itu.
Tolong jangan tinggalkan
ibadah seperti ini.
Lagi pula, aku tidak suka
mengganggu kalian berulang kali.
Saya akan kembali.
Rasanya seluruh dunia
turun ke jalan hari ini.
Baik nyonya.
Butuh beberapa waktu
bagi saya untuk sampai ke
sana jadi Anda harus
mengaturnya sampai saat itu.
Masuk ke dalam, periksa apa
yang terjadi, dan beri tahu saya.
Oke, Nyonya.  Saya menunggu.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Halo, kenapa kamu
belum masuk ke dalam?
Nyonya, haruskah saya
melihat ke dalam, atau...
Ya Tuhan, Saleel.
Saya terjebak kemacetan,
tidak bisakah Anda mengerti?
Anda mewakili saya di sana.
Masuklah ke dalam, lihat sekeliling,
dan tolong beri saya informasinya.
Nyonya, mengingat bagaimana
Sanju mengusir Daljeet dari
rumah karena dia mencoba
menangkap Parvati di depan kamera
Anda bisa membayangkan drama
seperti apa yang harus terjadi di dalam.
Bagaimanapun,
Nyonya, Anda lebih sering
melacak musuh Anda
daripada teman Anda.
Ya Tuhan, sekarang aku mengerti...
Halo.
Mengapa panggilannya terputus?
Tidak ada sinyal.
Sepertinya saya harus masuk
ke dalam diri saya sendiri
untuk memeriksa apakah
Bu Parvati baik-baik saja.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya tidak tahu kapan dia akan datang.
Begitu dia mengganti
blus itu dan keluar
kebenarannya akan terungkap.
Dia berpura-pura menjadi Parvati.
Setelah semua orang tahu dia adalah Pari
Aku akan memotong sayapnya
agar dia tidak pernah melupakannya.
Oke, dengarkan.
Apa yang saya katakan adalah
Parvati tidak akan marah
begitu dia mengetahuinya, bukan?
Kita hanya perlu membuktikan
bahwa Parvati sebenarnya adalah Pari.
Akhirnya, kamu sudah
menunjukkan sifat aslimu, bukan?
Anda telah menjadi Pari, kan?
Oh tolong, jangan mulai lagi.
Di satu sisi, Anda
berduka atas dia
dan di sisi lain, kamu tidak
percaya bahwa aku adalah Parvati.
Ayo.
Saya tidak tahu bagaimana
menghadapi orang aneh seperti Anda.
Sayang, kamu memakai
pakaian Pari itu sebabnya
kamu terlihat seperti
dia di mata kami semua
terutama baginya, maksudku Neeti.
Kamu mirip Pari.
Permisi.
Saya tidak tahu baju siapa ini
dan tidak ada label
nama yang bisa saya baca.
Pakaian-pakaian ini
ada di dalam kamar
Saya menyukainya, jadi
saya memakainya.  Sederhana.
Oh tolong, hentikan sekarang.
Dia bukan Parvati, dia Pari.
Dan hari ini, saya akan membuktikannya.
Bu, ibu tahu kalau Pari punya...
- Tinggalkan aku.
Pari memiliki tahi lalat di
tangan dan punggungnya.
Hah?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku, apakah
kamu punya tahi lalat di sini juga?
Apa kamu marah?  Tinggalkan aku.
- Pari.
Apa yang telah terjadi?  Terkejut
mendengar tentang tahi lalat?
Hey kamu lagi ngapain?
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu gila?
- Aku akan membuktikannya hari ini.
Tinggalkan aku.
- Perlihatkan pada saya.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?  Pergi dari sini.
Sanju, lepaskan tanganku.
Silakan.  - Cukup dramanya.
Neeti, tinggalkan dia sendiri.
- Aku akan membuktikannya hari ini.
Gadis ini membodohi kita semua.
Tapi dia tidak bisa membodohiku.
Silakan.  - Aku tahu.
Neeti, jaga sikapmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?
Sanju, kenapa kamu tidak mengerti?
Kenapa kamu tidak pernah percaya padaku?
Ini Pari, saya akan
buktikan hari ini.
Beri aku kesempatan untuk...
Neeti, dia bukan Pari.
Dia adalah Parvati,
Parvati Singhania.
Tolong ingat ini.
Sanju, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya akan membuktikannya sekarang.
- Neeti.
Cukup.
Kamu sudah cukup berteriak.
Sekarang, kamu akan
keluar bersamaku.  Ayo.
Sanju, aku berteriak
karena aku benar.
Aku tahu dia adalah Pari.  Kenapa
kamu tidak percaya kepadaku?
Dia punya tahi lalat di bahunya, di
lengannya, saya bisa membuktikannya.
Tolong, cukup.
Ikutlah denganku di luar.
Ayo.
- Aku tidak akan membiarkannya pergi hari ini.
Saya akan mengeksposnya.
Kamu adalah Pari, aku akan
memberitahu semua orang.
Kebenaran akan terungkap.
- Neeti.
Maksudku, kegilaanmu
telah mencapai sejauh ini?
Mama.
Anda sudah mulai
bersikap seperti ini?
Bu, terima kasih Tuhan.
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Gadis ini sudah gila.
Dia menciptakan keributan seperti itu,
aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Pertama, dia bilang padaku
aku harus mengganti sareeku.
Karena saree yang saya
kenakan tidak pantas untuk ibadah.
Aku bilang oke, baiklah.
Lalu dia memberiku sari.
Tapi tahukah Anda, saya biasanya
memakai blus tanpa lengan.
Tapi hari ini saya
memakai blus lengan penuh.
Tapi dia sengaja memberiku
blus tanpa lengan untuk dipakai.
Tapi ada masalah dengan itu,
jadi saya tidak bisa memakainya.
Tapi kemudian dia meyakinkanku
lagi untuk memakai blus tanpa lengan.
Dan sekarang aku mengerti
kenapa dia melakukan semua ini.
Karena dia ingin
melihat tanda yang
dimiliki Pari di
punggung dan lengannya.
Itu sebabnya dia bertingkah gila.
Tanda di punggungmu itu...
Hai!
Beraninya kamu!
Jika kamu mengambil satu
langkah lagi menuju putriku,
Aku akan memotong kakimu.
Anda akan menikahi
gadis ini, bukan?
Dia akan menjadi istrimu, kan?
Gadis ini gila.
Dia tidak pantas
berada di rumah ini,
dia seharusnya berada
di rumah sakit jiwa.
Jika Anda peduli sedikit
pun dengan hidup Anda
Lakukan sesuatu tentang dia.
Dia akan menghancurkan semua orang.
Dan Pak Bajwa.
Semua orang di sini mengatakan
bahwa mantan istrimu Pari dan gadis ini
mereka adalah teman baik.
Tapi melihat tingkah lakunya, aku
sama sekali tidak merasa seperti itu.
Agresi yang dia
lakukan terhadap Pari
mencoba membuktikan bahwa dia
masih hidup lagi dan lagi, itu terbukti
dan aku juga merasakannya
bahwa di balik kematian istrimu
Pari dia punya keterlibatan.
Dan karena rasa bersalah itu, dia
mencoba mengubahku menjadi Pari.
Dan saya tidak membuat
tuduhan apa pun, ini hanya kesan
yang dia tunjukkan
padaku.  Memahami?
Ayo pergi, sayang.
Saya tidak bisa tinggal
bahkan sedetik pun dengan
orang-orang menjijikkan ini.
Dan kamu.
Sepanjang hidupku
Saya belum pernah melihat
yang lebih menjijikkan
dan gadis kotor darimu.
Untuk semua perilaku Anda, saya harap
kamu membusuk di neraka.
Ayolah sayang.
Mama.
Ya, Bu.
Iya sayang, kamu baik-baik saja?
Dalam keadaan apapun
Anda tidak sedang
berganti pakaian, kan?
Ya, aku baru saja
mengganti pakaianku.
Satu menit, bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu di Rumah Bajwa?
Tidak, tapi saya
akan segera ke sana.
Kenapa kamu ganti baju sayang?
Sebenarnya bu, ada
sesuatu yang tumpah di
blusku jadi aku datang
untuk menggantinya.
Kamu sangat naif, kamu
masih tidak mengerti?
Tidak ada yang tumpah,
memang sengaja tumpah.
Neeti menumpahkan apa
pun yang jatuh ke gaunmu.
Apa yang kamu katakan?  Maksudku
Bagaimana kamu tahu Neeti itu
karena dia mencoba mengungkapmu.
Dia ingin menunjukkan
tanda lahirmu
di tanganmu kepada
ibumu dan Sanju.
Syukurlah, tanda lahir itu telah
kami hilangkan melalui operasi.
Tapi tanda lahir di
punggungmu masih ada sayang.
Dia ingin menunjukkan
hal itu kepada semua orang.
Jadi, Anda harus sangat,
sangat berhati-hati.
Tolong jangan lakukan apa pun
yang akan membuat Anda terekspos.
Oke, ibu.
Sanju, dengarkan aku.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Saya sudah cukup mendengar dari Anda.
Saya tidak ingin
mendengar apa pun lagi.
Mengapa kamu ingin menghancurkanku?
Aku tahu Pari-mu
terlihat persis seperti itu
seperti Parvati-ku.
Saya tahu betapa
sulitnya hal itu bagi Anda.
Melihatnya seperti ini setiap
saat.  Saya seorang ibu.
Saya bisa memahami kepedihan
seorang ibu dengan sangat baik.
Anggap saja sebagai
putrimu bersamaku.
Aku punya milikmu yang berharga.
Kapan pun Anda menginginkannya,
Anda dapat menemukan hiburan.
Satu detik.  Satu detik.
Halo, ya Salil.  Oke.
Baiklah baiklah.
Ada pemogokan di
pabrik kami di London.
Saya mendapat telepon
dari manajer kepala di sana.
Maaf, aku harus
pergi seperti ini, tapi
Ayo sayang, ayo pergi.
Nona Ambika
kamu baru saja mengatakan
bahwa putriku bersamamu.
Jadi, bolehkah aku
memintanya sebentar?
Jika tidak terlalu penting
bagi Parvati untuk menghadiri
pertemuan tersebut, bisakah
dia tinggal di sini lebih lama lagi?
Sepenuhnya terserah padamu,
sayang.  Jika Anda ingin tinggal
kamu bisa tinggal.
Dan jika kamu ingin pergi,
kita bisa pergi bersama.
Aku akan tinggal lebih lama lagi, Bu.
Sanju, dengarkan aku sebentar.
Tapi aku tidak ingin
berbicara denganmu, Neeti.
Dan sifat kekanak-kanakan
apa yang Anda miliki saat
membuktikan berulang kali
bahwa Pari adalah Parvati?
Kekeraskepalaanmu akan
menghancurkan kami semua suatu hari nanti.
Saya tidak mengerti bagaimana
membuat Anda mengerti.
Jika kamu terus bersikap seperti ini
suatu hari kamu benar-benar
akan berakhir di rumah sakit jiwa.
Ibu Ambika benar.
Neeti, ingat satu hal: Parvati
Singhania adalah
putri Ambika Singhania.
Aku memohon padamu.  Tolong
jangan membuat keributan.
Anda menghancurkan saya.
Dan sampai peringatan Pari
ini selesai, harap tetap tenang.
Apakah Parvati sudah memelukmu?
Omong kosong apa?
Apakah kamu sudah gila?
Tidak perlu bereaksi
berlebihan, Sanju.
Bukan masalah besar
jika dia memelukmu
dan mengatakan dia
adalah Parvati, dan kamu
mempercayainya sepenuhnya.
Saya telah melihat sejak hari
pertama, Anda mendukungnya.
Ini bukan masalah besar.
Dia benar.  Kamu sudah
gila.  Anda telah kehilangannya.
Apakah Anda mendengar apa
yang baru saja Anda katakan?
Neeti, Parvati Singhania
dan Ambika Singhania
adalah mitra bisnis kami
dan tidak ada yang lain.
Saya tahu mereka
adalah mitra bisnis kami.
Tapi akhir-akhir ini, kamu bertingkah
seolah aku tidak tahu apa-apa.
Sepertinya aku gadis bodoh.
Anda tahu betapa bijaksananya saya.
Oh, masuk akal?
Apakah ini yang kamu
sebut sensibilitas?
Pak Bajwa.
Ini adalah untuk Anda.
Dan apa ini?
Tidak ingatkah kamu?
Saya menunjukkan kepada Anda
surat-surat untuk pembatalan kesepakatan.
Itulah yang terjadi.
Dan sekarang, kesepakatan
kami secara resmi dibatalkan.